---
ID: 4hts2
総称: null
名称: 天祖神社
名称読み: テンソジンジャ
別名: 龍土神明宮
都道府県: 東京都
区域: 港区
緯度: 35.664986
経度: 139.728821
郵便番号: 1060032
住所: 東京都港区六本木7-7-7
祭神:
  - ID: Sq1
    名称: 天照大御神
  - ID: A6J
    名称: 伊邪那伎命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 相対日付
    開催月日: null
    開催月: 09
    開催月第何週: 4
    開催月何曜日: 日
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 天祖神社の概要

- 南北朝時代、至徳元年（西暦1384年）に創建されたと言われています。

## 龍土神明宮の由来

- 毎夜、品川沖から龍がお灯明を献じた故事から呼ばれています。

## その他

### アクセス

地下鉄日比谷線「六本木駅」　徒歩5分地下鉄千代田線「乃木坂駅」　徒歩5分地下鉄大江戸線「六本木駅」7番出口　徒歩3分

### 公式URL

http://tensojinja.tokyo-jinjacho.or.jp/

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 03-3408-5898 |      |
| 03-3408-6130 | fax  |

### 参考URL

| URL                                         | 説明   |
| ------------------------------------------- | ------ |
| http://www.tokyo-jinjacho.or.jp/minato/3038 | 神社庁 |
